ONE PIECE
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
雨上がりの空を仰ぐ度
비가 갠 뒤의 하늘을 볼 때마다
泣き蟲だった頃の僕を想う
울보였던 시절의 나를 회상하지
誰かの背中を
누군가의 등뒤를
がむしゃらに追いかけた
무턱대고 쫓아 갔었어
「强くなりたい」って
「강해지고 싶어」라면서
今は風に消えた
지금은 바람에 사라진
「ありがとう」
「고마워」
僕は强くなれているのかな?
나는 강해져 있는 걸까?
答えはまだ
답은 아직
出そうにないからさ
나올 것 같지 않으니까
やっぱりまだ
역시 계속
步いていくよ
걸어 나가겠어
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れる聲は
내 안에서 흘러가는 목소리는
ずっとずっと
줄곧 계속
僕を支えてる
나를 지탱해주고 있어
イタズラな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해를 하지만
逃げ出さないから
도망치지 않을테니까
Oh
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じてその先へと…
믿으며 저 너머로…
때는 대해적 시대
전설의 해적왕 골드 로져가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹고 고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로 나가고
여러 모험을 뛰어넘어가는 루피와 그 동료들
그 존재는
세계 정부도 무시할 수 없는 존재가 되어간다
두근두근거리네
다음은 어떤 모험이 기다리는거지?
일행은
신세계를 목표로 오늘도 그랜드 라인을 나아간다
동료와 떨어져버린 루피는
공개처형 당하는 형
에이스를 탈환하기 위해
해군본부로 서두른다
한 편
해군본부 마린포드에 세계최강의 해적
흰수염이 드디어 그 모습을 들어냈다
대기에 금이?
해진!
바다를 흔들줄이야!
나는…
아직도 설 테냐
지금 죽기에는 아깝구나
애송아
계속 날뛰고 싶다면
이 바다에서 내 이름을 등에 지고
좋을대로 날뛰어보거라
내 아들이 돼라
웃기지 마!
너희들…
왜 저 녀석을 아버지라고 부르는 거냐?
저 사람이 아들이라고 불러주니까
우리는 세상에게 미움받는 존재이니까
기쁜거지
그냥 말 한마디도
기쁜거야!
세계를 멸할 힘!
흔들흔들 열매의 능력
거짓말 마!
말도 안되는 소리 하지 말라고!
당신 그 때
멈췄는데 나는…!
나는 가라고했다
나는 가라고했다…
그렇지?
마르코
그래
나도 들었어
정말 고생시키는구만
에이스
이 바다에서는 누구나 알고 있을 터
우리의 동료에게 손 대면
도대체 어떻게 될 지 정도는 말이지
너를 상처입힌 녀석은 누구 한 명도 살려보내지 않겠다!
에이스!
기다려
지금 구해줄게!
각오해라
해군본부!
엄청난 놈들을 불러모았구만
이제와서 뭔 소리야
기분 나쁘네
이 쪽은 우리 칠무해와
해군본부의 최고전력!
3명의 해군대장과 10만명의 병사들
저 편은 흰수염해적단과
그 아래 해적선 40척 뿐!
자~와보거라
흰수염!
몸이 근질대는걸
너는 또 방관자 희망이냐?
어차피 시간이나 때우러 왔겠지
좋을대로 해
어디를 봐도 꼴불견인 남자들 뿐이라 못 봐주겠군
단, 같은 남자라도 그 분만은 달라
무사히 있어주면 좋겠다만
루피
-어이!
-왜 그래?
수위가…
어떻게 된 거지?
뭐야, 뭐야!
엄청난 기세로 배가 밀려나고 있어!
이런 게 가능해?!
아까까지 순항하고 있었잖아!
엄청난 기세로!
아~
내 다리가!
난 조금이라도 빨리 앞으로 나가고 싶은데!
어떻게 된 거야
이건…
겨우 멈췄다…
도대체 뭐였던 거야!
꽤 멀리 돌아와버렸는데…
이랬다가 언제쯤 마린포드에 도착할 지…
뭐야?
징베!
빨리 서둘러 줘!
부탁해
에이스의 처형시간까지 도착해야 해!
걱정 말게
루피군
반드시 늦지 않겠네
그래
아주 자신만만하시군
어인이라서 도움이 될 수 있단거냐?
아니면 또!
꼬봉들 불러서 도움 받을 생각이냐고
내 힘따위는 알 바 없지
그럼 누구의 힘을 빌릴건데?
안 늦겠다고 하잖아!
절대로 안 늦어!
안 늦을거야~라고?
절대로 안 늦어! 아주
멋대로 하시지
뭐하잔 건지 참!
난 잔다
계속 이런 곳에서 가만 있어도 돼?
천하지배를 향한 당신 꿈은 어떻게 되는 건데?
캡틴 버기
그렇네
시대가 이 몸을 필요하다하면 반드시 기적이 일어나겠지
하지만 아직 이르다고 하다면 그 때까지 기다려야지
포기하는 거야?!
사람 잘못봤다! 제길!
너희 눈은 옹이눈이냐?!
너희한테는 이 자신으로 가득찬
모습이 안 보이냐고!
아니… 안 보이는데…
그야말로 태연자약!
이것이 천하를 평정할 사나이의 왕자의 자세란거지!
듣고 보니 확실히…!
굉장해!
전혀 그렇게 안보이는데…
기적이 그렇게 몇 번이고 일어날리가 없잖아?
방도가 없으면 기다릴 수 밖에 없잖아
정말이지…
바다의 흐름이 변했어?
앞으로 움직이기 시작했어
뭐 했어?
나는 키를 잡고 있을 뿐일세
점점 속도가 빨라지고 있어!
혹시 이것이!
뭐야! 무슨 일이 일어난거야!
캡틴 버기!
당신이 말한 기적이 지금!
일어나려 하고 있어!
그건 아니라고 생각하네만…
에휴…
잘 모르겠지만!
이 상태로 가는 거야!
가랏!
봤느냐
자식들아!
시대가 지금 이 몸을 부르고 있다
빨리 천하를 평정하러 오라고 말이지!
역시 당신은 대단해!
평범하지 않아!
오!
캡틴 버기!
좋았으!
이거라면 늦지 않을 것 같다!
어이!
저걸 봐!
엇!
뭐야 저건!
저 녀석들
갑자기 조용히…
흰수염의 호령을 기다리는 건가?
숨이 찰 것 같아
아까보다 수위가 점점 올라가고 있어!
뭐지?!
뭐냐!
이 땅흔들림은!
드디어 왔다
아까 저 녀석이 걸었던 해진이!
해일로 바뀌어 온다!
흔들흔들 열매의 지진인간!
흰수염!
에드워드 뉴 게이트!
뭐야 저게!
해일이다!
크다!
세력으로 윗돌고 있다해도
승리를 자신하지는 마라
최후를 맞는 건 우리일지도 모른다
저 남자는!
세계를 멸망시킬 힘을 가지고 있다!
시작한다…
전쟁이!
좋았어!
공격은 흰수염이 이끄는 신세계 47척의 해적함대
방어는 정부의 2대 세력 해군본부 왕하 칠무해
누가 이기고
누가 지든
시대가 바뀐다!
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
해일이다!
이 얼마나 대단한 힘인가!
그야말로 전설의 괴물
아이스에이지!
아오키지…
애송이가…
멈췄다!
살았다…
쿠잔 대장님이…
파르티잔!
어라라
만내가 전부 얼음으로!
배의 움직임을 봉인당했어
우리는 해군본부 최고전력인 대장이 붙어있다!
그렇다!
흰수염 해적단!
두렵지 않다!
포격!
모비딕 호를 파괴하라!
자, 가자!
좋은 발판이 생겼다
우리의 힘을 보여줘라!
대장들도 나왔다!
포격을 멈추지 마라!
-되받아친다
-네!
저 사람이 흰수염 해적단 5번대 대장
화검의 비스타
방심하지 마라
타시기
이 녀석들은 대장급은 아니라도
이 녀석이고 저 녀석이고
일기당천의 힘을 가진 녀석이란 걸 잊지 마라
네!
스모커 씨!
이거 먹고 길이나 열어라!
기분이 너무 불타서 너무 덥구만
저 녀석들 쳐부수고
만내로 쳐들어간다!
그렇게 간단히는 안돼나?
해군본부의 중장녀석들도 나왔어!
중장분들이 이렇게 모이는 건 쉽게 볼 수 없지
버스터 콜이랑 다를 게 없네
하지만 말이야
상대가 아버지나 우리면 이야기가 다르다고!
츠루씨
당신은 좀 빠져있지?
그래
여기는 우리가 정리할 테니까
후방에서 편안히 차라도 마시지
건방진 소리하는게 아니지
어린 것들이
바다 끝까지 도망쳐도 안전한 곳은 없어
영해를 침범해줘라!
방해하는 놈은 모두 쓸어버려라
목표는 만내다!
전진!
아버지를 위해서라면 이 목숨 아깝지 않다
해군본부!
좋다 이거야
가자!
스크워드 해적단!
결국 시작됐구나
쥬라큘 미호크!
왕하 칠무해가 드디어!
별 일도 다 있네
저 변덕쟁이인 눈의 매가 싸울 마음이 생겼나보군
뭐야
싸울거냐?
너
헤아려 볼 뿐이다
가까이 보이는…
저 남자와
우리의 진정한 거리를
상당한 고수라도 그 눈을 보기만 해도
전율하고 공포로 못 움직이기 된다는
그야말로 매의 눈이라 부를만 하군…
언젠가 만나고 싶다고 생각하고 있었다
검사라면 누구든 최강이라 불리는 저 남자와
한 번쯤은 검을 대보고 싶다는 것이지
그것이 검사의 본능
저것이 소문으로만 듣던 흑도인가
정확히는 흑도요루
세계에 12개 밖에 없는
거대한 최상 명검 중 하나
그 칠흑의 검은
흔들림이나 중화처치
세계 최강검사에게 어울리는 명도
매의 눈!
미호크와 키자루의 공격이 흰수염을 습격한다
이것에 비해 흰수염해적단의 대장들도
자신들의 능력을 발휘해 응전한다
방심을 허락하지 않는 전황 속
드디어 대장 아카이누가 그 무서운 힘을 들어낸다!
다음 회 원피스
모든 것을 불태운다!
대장 아카이누의 힘!
난 해적왕이 되겠어!